## 柑橘黄  
orange yellow  
**CNS号**：08.143  
**INS号**：—  
**功能**：着色剂  

| 食品分类号 | 食品名称 | 最大使用量 | 备注 |
|---|---|---|---|
| — | 各类食品，表 A.2 中编号为 1～31、33～68 的食品类别除外 | 按生产需要适量使用 | — |
## 高粱红  
sorghum red  
**CNS号**：08.115  
**INS号**：—  
**功能**：着色剂  

| 食品分类号 | 食品名称 | 最大使用量 | 备注 |
|---|---|---|---|
| — | 各类食品，表 A.2 中编号为 1～68 的食品类别除外 | 按生产需要适量使用 | — |
## 高锰酸钾  
potassium permanganate  
**CNS号**：00.001  
**INS号**：—  
**功能**：其他  

| 食品分类号 | 食品名称 | 最大使用量 | 备注 |
|---|---|---|---|
| 06.05.01 | 食用淀粉 | 0.5 | — |
## 谷氨酸钠  
monosodium glutamate  
**CNS号**：12.001  
**INS号**：621  
**功能**：增味剂  

| 食品分类号 | 食品名称 | 最大使用量 | 备注 |
|---|---|---|---|
| — | 各类食品，表 A.2 中编号为 1～68 的食品类别除外 | 按生产需要适量使用 | — |
## 谷氨酰胺转氨酶  
glutamine transaminase  
**CNS号**：18.013  
**INS号**：—  
**功能**：稳定剂和凝固剂  

| 食品分类号 | 食品名称 | 最大使用量 | 备注 |
|---|---|---|---|
| 01.02.02 | 风味发酵乳 | 0.3 | 来源同表 C.3 |
| 01.06.01 | 非熟化干酪 | 0.3 | 来源同表 C.3 |
| 04.04 | 豆类制品 | 0.25 | 来源同表 C.3 |